哈喽哈喽 同学们大家好啊
又来到今天呢 美丽题的大一时间啊
我是你们丁老师
ok 来看看今天题目吧
今天题目的战友一看有些长啊
别怕 咱们一点来分析
呃 问这段带码的结果是什么
那我们看吧
首先声明一个dance等于一千
没什么说的 单纯的辩量声明
请接着 定一个对象opjack
呃 opg 等于一个对象里面有dance
属性直微时 声明了一个ifn寒树
呃 这个 这个寒树呢
行参式ifn 然后让这个ifn执行
说明ifn 我们接下来传来是一个参数的
呃 是一个寒树 对吧
然后让arguments0 执行
当我们看到这样的同学们说
哎 考点是什么 这个关于arguments的一个考点哈
别着急 接着往下看
那这个对象声明完之后
又声明了一个ifn寒树
这个ifn寒树干嘛呢
呃 这个console 输出this and this
那看到这道题里面
不仅有arguments 同时还有this的
哎 这样的一个考点哈
那先看 通过流产器
我们先看看它的结果是什么
来刷新
哎 一千和四
对吧
呃 那在这我们知道
哎 欧币接点ifn执行
传来 还弱干个参数
哎 那在这个
也就是说这个寒树执行了两次对吧
因为在这里面
哎 这个寒树执行导致ifn执行了两次对吧
一个是单准执行
另一个是arguments执行执行对吧
哎 那ok 那在这种情况下
第一个一千啊 原因是什么呢
咱们来看看哈
我相信同学们大多数的疑问
在第二个为什么是四
那我们先把第一个分析一下哈
那首先ifn fn是什么
是这个寒树对吧
这个寒 当这个寒树执行的时候
是不是单准执行啊
对吧 那单准执行
我们知道z4的指向
它有一个原则啊
第一原则是什么呢
谁调用z4指向谁
单准这么写对吧
相当于没人调用
其实没人调用的话
它还可以理解成温度点ifn执行
那意味着
这里面的z4指向谁啊
只要温度对吧
那温度上有没有暂死
有啊 是不是一千
所以说第一个只是一千
现在这个同学们都能了解
都能理解
都能明白
这个咱不多说了
看第二个
argument40执行
也就是说argument40
是不是就等于这个ifn啊
这个应该没什么问题的对吧
那么它等于这个ifn
那既然它等于ifn执行
那是不是跟它是不是一样呢
对吧
很多同学说
那第二个也应该是一千
它怎么是4呢
那首先这个4
z4在哪来的
同学们看好了
我们这传了是不是
四个参数啊
这是四个时参对吧
应设到我们argument4上面
来 我们在这输出一下
argument4长度
把argument4输出一下
看出点log
啥呀
argument4
来
刷新 是吧
看啊
这里面是不是有0123
然后它就暂死是4啊
那说明我们这里面输出的
这个4是谁啊
是argument4在4
它的长度
那为什么是它呢
对吧
不谁调用这次指向谁吗
没错
那同学们这
可不可以看成这样
接下来给大家写一个模拟
假如说我有个对象
叫arg
args
等于空对象
然后让args
它里面的一个0
等于我啥呀
等于我的fn
是吧
我的fn
那就是等于
我们定义的这个函数呗
那接下来我让args0
执行
对吧
那这不好理解这样
我们假如说给它点fn
wfn可以吧
那这我让
点fn
点fn执行
那是不是谁调用
这次指向谁啊
这个这次是不是指向这个argument4
当这个argument4里面有一个
什么zans等于4
或者等于我
对吧
那是不是输出的就是4了
是吧
那这一段代码
其实跟它是一模一样的
大家不要单纯说
是把这个函数拿出来执行
这里面存在一个
隐身的list指向
指向的是argument4
它也是一个对象
它是一个类数组
对吧
那么所以说
在这这一点
大家要注意
这一点大家要注意
关于argument4
凌执行
zans指向的是argument4
所以说
zans指向argument4
里面的长度
是这样的
OK
那么关于今天的
每一题的讲解就到这
如果同学对argument4
对于函数
对zans不太了解
回去看看
咱们的公开课当中
js当中的zans指向
以及包括我们的函数内容
OK
那今天的讲解就到这
咱们之后再见